## Temas a tratar en la reunion
1. Temas de metodologias y planificacion.
    - Planificacion de actividades (Asignacion).
    - Metodo de revision de actividades (Reviews).
    - Explicacion de la estructura del issue (Secciones).
    - Explicacion del archivo "Semana 4 - Marzo".
    - Explicacion de la nueva estructura de los projects y milestones

2. Proyecto
    - Revision basica de artefactos creados, cohesion entre si. (issues que van a derivar).
    - Requerimentos no funcionales, redefinir.

3. Planteo de Issues
    - Planteamiento de los issues derivados de los requisitos no funcionales
    - Asignacion de artefactos restantes para la etapa de diseño.

---

## Explicacion detallada de cada punto.
1. 
    - **Planificacion de actividades (Asignacion):**
        > Metodologia para la planificacion de actividades en base a artefactos asignados previamente. Se buscara la asignacion de un numero igual de actividades entre los 5 integrantes para tener la posibilidad de tener el mismo numero de puntos al final (puntos calificacion final).

    - **Metodo de revision de actividades (Reviews):**
        > Contemplacion de los tiempos de entrega para la entrega de las activades, teniendo en cuenta de que posiblemente este mal la entrega y requiera correciones, lo que haria que ocupes mas tiempo, y la fecha de entrega de aproxime mas y mas.
    
    - **Explicacion de la estructura del issue (Secciones):**
        > Explicacion de cada una de las secciones de los issues que se han estado expuesto, aceptacion de sugerencia para plantear una estructura mas "simpatica" para los desarrolladores.s
    
    - **Explicacion del archivo "Semana 4 - Marzo":**
        > Revision de la baja productividad general, poca planificacion y porcentajes obtenidos hasta el momento.
    
    - **Explicacion de la nueva estructura de los projects y milestones:**
        > Cada milestone tendra su propio project asignado, una vez terminado el milestone (es decir todos los issues asociados) el project se da por terminado. pasando asi a la nueva etapa del ciclo de vida de software.
2. 
    - **Revision de artefactos creados:**
        > Cohesion y claridad de los artefactos que han sido creados hasta el momento, buscando ver si estan alineados con los requerimentos que hemos planteado inicialmente
    - **Requerimentos no funcionales, redefinir:**
        > Explicacion breve y concisa de los requerimentos no funcionales, estos se deberan de cambiar para que se acomplen a la estructura deseada de un requisito no funcional.

    
## Link de llamada realizada:
[Link de llamada](https://teams.cloud.microsoft/l/meetingrecap?driveId=b%21zPMwlACM9kCISqnjGU9YWW0TbmaWYmtAqDqn-s53pi4gIJOYilp7RbP5rLjInIfR&driveItemId=01KB4FZABOLWHZ5OWUQRC2RYSBUYUDUIPQ&sitePath=https%3A%2F%2Falumnosuady-my.sharepoint.com%2F%3Av%3A%2Fg%2Fpersonal%2Fa24216343_alumnos_uady_mx%2FIQAuXY-eutSERajiQaYoOiHwAfYjTSX6VfysAoFa24-YTPw&fileUrl=https%3A%2F%2Falumnosuady-my.sharepoint.com%2F%3Av%3A%2Fg%2Fpersonal%2Fa24216343_alumnos_uady_mx%2FIQAuXY-eutSERajiQaYoOiHwAfYjTSX6VfysAoFa24-YTPw&iCalUid=040000008200E00074C5B7101A82E00800000000282C9A44C8BFDC01000000000000000010000000632AFA94F3E23F49B929153B547C6476&threadId=19%3Ameeting_ZGUxZmQyODItYTQwMC00MjVkLWE3NzktODc3MDFmNmM2YzRm%40thread.v2&organizerId=28dc86a0-2ac9-4b01-93dd-f6027e4c400e&tenantId=2b83ac9e-2448-45df-9319-48d86236a5ea&callId=342e4a45-621d-4f0a-96ca-3ce8cd9397cf&threadType=Meeting&meetingType=Scheduled&subType=RecapSharingLink_RecapChiclet) - Link para el acceso a la llamada realizada con los miembros del equipo, donde se planifico toda la informacion que se redacta en el documento.s